پیاوەکانمان کوشتووە...
برایانمان . . .
کوڕەکانمان.
مردووەکان داوای دادپەروەری دەکەن
سوێندم بە گیانەکانیان
ئەو پیاوەی خۆشەویستەکانمان لە ئێمە بردووە...
ئەو پیاوەی کە ئێش و خەممان بۆ هێناوە
ئێمە دەیبینین.
ئێمە دەیهێنینەوە ئێرە.
ئێمە پشوومان پێ نەدەتێ هەتا خوێنی ئەو نەداتە ئەم خاکە.
تۆڵەی خۆمان وەردەگرین.
- بەڕێزم؟
بەڵێ،
کۆتاییەکە لە تێچووی شۆرکردنەکە دەگرێتەوە.
ئەوە باشە، خۆشتر ئەوە دەکەم.
من هێندێک ملهوزم بەو شێوەیە.
لێنۆر، برایان
سڵاو، چۆنە؟
باشە، تۆ؟
باشە، باشە.
شتێک هەیە؟
نەخێر، ڕۆژی شەممە کاتژمێر دووە.
وانەی شۆفێری کیم؟
وانەی مۆسیقا گۆڕدرا
ڕۆژی سێشه ممه یان ڕۆژی هه ینی؟
نازانم
تۆ دەزانی منداڵ چۆنە
بەتایبەتی ئەوانەی بێ هیوا بوون
بۆ ئەوەی تاقیکردنەوەی شۆفێرییان لە تاقیکردنەوەی سێیەمدا تێپەڕێنن.
بێ هیوا نییە.
بەڵام دووجار تاقیکردنەوەی شکست هێنا، لینی، گرنگە.
کەواتە، ئەو لە کوێیە؟
من هەرگیز درۆزنێکی باش نیم، وانییە؟
(کەناخ) نەخێر، ئەوە هێزت نییە.
لە لای خۆشەویستەکەیەتی.
خۆشەویستێکی هەیە؟
دەتەوێت بچیتە ژوورەوە بۆ خواردنەوە؟
بەڵێ، پێموایە دەبێت.
بۆ پێم نه وت، بۆ به رێزى خوا؟
لەوانەیە نەیویست پشکنینی تەواوی ئاسایش بکەیت...
لە هەموو ئەو شتانەی کە لە باخچەی منداڵانەوە کردووە.
بەڵام ئەو باشە، وانییە؟
بەڵێ، باشە.
لێنی، پێم بڵێ ئەوە کاری من نییە...
بەڵام تۆ باشە؟
- نەخێر
بە ڕاستی نا.
ئێمە جیابینەوە.
لێنی، ئەگەر شتێکم هەبێت کە بتوانم بیکەم...
با باشترە...
سوپاس بۆ شەراب.
برایان
- مەهێڵن.
تەنانەت نازانم ئەو منداڵە لە کوێ دەژی.
لە شاری ١٢ ملیۆن کەسدا لە ماوەی ٧٢ کاتژمێردا دۆزیوەتەوە.
بەڵێنی بده
من هەر پێت گوتم بەڵێنی بده
من ده مه وێت شوێنی خۆی بدەم.
با نیشانت بدەم چی دەزانم
با ببەم بۆ ئەو شوێنەی کە دەڕۆم
دەمەوێت، بەڵێ، لەگەڵتدا ببەخشم
بۆ نامێڵیت...
تەنها یەک سات چاوەڕێ بکە
- چی؟
من زۆر حەزم لە تۆیە
چییه ؟
باشە، باشە، باشە.
هێندەی پێویستت پێ بێت
سڵاو
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
کیم لێرەیە؟
باوکی.
بەڕێز میلز، چ خۆشحاڵم، من جەیمیم.
بێنە ژوورەوە
ئەتوانیت شتێکت بۆ بخۆیت؟
تەنها کچەکەم ئاسایی دەبێت.
باوک؟
سڵاو
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
دەزانم چەند گرنگە تاقیکردنەوەی خۆت تێپەڕێنیت.
كیم، مۆڵەتت نییە؟
ئایا هه رگیز هه وڵت داوه پارکی ئێسکالێد بکه یت؟
پێم گوتبووت بە ئۆتۆمبیلەکەم تاقیکردنەوە بدەیتەوە.
ئەی باوکە
زۆر سوپاس
خۆشحاڵم کە ناسیومیت، بەڕێز میلز.
ئایا ده توانین کەمێک هێواش بکه ین؟
باوەڕم پێناکات کە تۆ هەر ئەوە کردی.
هەفتەی داهاتوو لە پشووی پایزدا دەڕۆییت.
ئەمە تاکە جارە کە دەتوانم ئەمە بکەم پێش ئەوەی بەمە ئەستەنبوڵ.
ئێمە پلانمان بۆ دا، کاتێک پلانت هەیە، پابەندی ئەو پلانانە بیت.
نەخێر، باوکە، تۆ ئەم پلانەیت داوە.
چۆن من دۆزیته وه ؟
من و دایکت گفتوگۆمان دەکرد.
بۆچی پێم نه وتت که هاوڕێییت هه یه ؟
چونکە ئەزانی زۆر کارت دەکات...
و دەمەوێت هەست بە ئاسایی بکەم تەنانەت ئەگەر تەنها وانەبێژم.
بیرت لە پێش وەستاندنەوە بکەرەوە
باوکە
دایکم نازانێ جەیمی لە کوێ دەژی.
GPS؟
لە مۆبایلەکەت دانامەوە، ببورە.
تۆ زۆر چیرۆکێکی ترسناکت بیستووە دەربارەی رووداوەکانی کەسانی تەمەنت...
باوكم، نازانم چۆن بتوانم هەست بە ئاسایی بم بکەم...
بەڵام ئەمە بە دڵنیاییەوە نییە.
کیم، ئەتوانیت بزانیت.
ئاوێنەی لای خۆت بەکاربهێنە.
زۆر باشە، بۆچی نەتتوانی لە تاقیکردنەوەدا ئەوە بکەیت؟
نازانم،
لەوانەیە من بەڕاستی نامەوێ مۆڵەتم هەبێت.
گوێ بگرە...
بێگومان دەزانم لە کوێوە هاتوویت.
بەڵام دەبێت متمانەت بە من بکەیت تا ئەم بابەتە چارەسەر بکەم.
دووبارە مەکە، تکایە؟
نامێنمەوە
لەگەڵ هاوڕێکانتدا پشکنینی مێژوو لەسەر مەکەن.
باشه ، باشه
لە چوارشەممەدا بین.
کاتژمێر دوو.
خۆشم دەوێیت
بەڵێ،
سام سڵاو من
بیستەر، دەمەوێت پشکنینێک بکەیت بۆ کەسێک، جەیمی کۆنراد.
وەک هەمیشە، زۆر قووڵ نییە.
ده ستبه جێ ده كه یت
باشه ، سوپاس
- بەڕێزم.
زۆر سوپاس
- کاک پیترڵ؟
نامەیەکی تۆمارم بۆ هەیە.
- دەتوانیت وەڵامەکەی بدەیتەوە، سیباسیۆن؟
لێرە
سیباستیان؟
لە کوێیە؟
پێموتوون
نازانم،
لە کوێیە؟
باشه ، باشه
تۆ دەتەوێت یاری لەگەڵم بکەیت.
- نەخێر، نەخێر!
بەڵام من یاریزانێکی باشم.
شاش !
ببینە
- نەخێر، نەخێر!
پێموایە یاساکان دەگۆڕن.
ئەو پیاوە هاتە پاریس.
کارتی بەکارهێنا بۆ هاتنە ژوورەوە
و هاوڕێکانم بکوژێت.
هەروەها برایم.
ئەمە کارتەکەتە.
لە کوێیە؟
ستۆ، بۆ کوێ دەڕۆی؟
چی ڕوویدا؟
بەڵێ، من زۆر باشم.
وەرە ژوورەوە، من کیم دەبەمەوە.
هی، هی، هی، هی.
لینی، قسە لەگەڵم بکە.
ئێمە گەشتمان بۆ چین بۆ پشووی بەهاری کیم پلان کردبوو . . .
وەک خێزانێک، هەوڵبدە کێشەکان چارەسەر بکەین.
کاتێک ستۆ و من...
من پێم وابوو ئەوە بۆ من و کیم خۆش دەبێت
بۆ ئەوەی پێکەوە دوورببینەوە...
دوور لە هەموو گرژییەکان.
هەموو شتێک هەڵوەشاند.
هەموو رزەرفێنتەکان
باوەڕم پێناکات ئەو کارەمان کرد.
من زۆر ماندووم.
تەنها شەڕ و پارێزەران.
ئەو لە چەمچەماڵێک گۆڕاوە.
ببورە لینی
ببورە
ببورە ئەمە کێشەی تۆ نییە
ئێستا باری منە...
من ده یكه م.
ببینە...
بۆ تۆ و کیم لەگەڵم ناین؟
بەڵام ناتوانین زۆرتر بەسەرتدا سەپێنین، تۆ کار دەکەیت.
تۆ سەرسەختی ناکەیت.
سێ ڕۆژ کار دەکەم.
دواتر ئەتوانی بگەڕێیتەوە.
لەوانەیە خۆش بێت.
زۆر دڵسۆزە
نازانم، ئێستا ناتوانم بیر بکەمەوە.
بێگومان، تێدەگەم، هیچ فشارێک نییە.
بەیانی دەمەوەو سێ ڕۆژ کار دەکەم، تەلەفۆنم بکە.
ئەگەر هاتیت، دەمێنمەوە، ئەگەر نا، دەگەڕێمەوە.
ئەوە بوو.
بڕۆم بۆ کیم.
باشه ، باشه
زۆر سوپاس براین
بێگومان دێت
نازانم، سم، نازانم، ئەی، با بچێ.
دەبووایە پێداگریت دەکرد.
با بچین هاوڕێیان هێورێک مۆڵەتم بدەن
ئەو کاتێکی سەخت بەسەردەپەڕێت.
نەمویست کارەکەی قورستر بکەم.
ئەو بە منەوە قسەی دەکرد.
نەمزانی ئێوە هێشتاش هێشتاش هێشتاش هێشتاش هێشتاشن
کە کێشەکانی هاوسەرگیری لەگەڵتدا دەپارێ.
- چاوەڕێ بکە
دەزانم ئێوە نزیک بوون، بەڵام ئایا جارێکی تر نزیک بوونەوە؟
نزیك وەك...
من گرێ ده ده م که هێشتا شتێک بۆ ئه و هه یه
بڕۆ ئەوێ، هاوڕێ.
(کەناخ) رەنگە هێشتا شتێک بۆ ئەو هەبێت!
ئایا ده توانین باسی تۆپی پێی بكه ین؟
ئیستەنبول.
زۆر سوپاس، کاک میلز.
تۆ وایکردیت بمانی من زۆر ئاسوودە بێت.
سوپاس، گەشتێکی ئارام بۆ ماڵتان.
تۆش
لە دوای دەنگدان پەیامێک بنێرە
هی، منم
هیچ پەیامێکت نییە . . .
بۆیە وابزانم شوێنێک دۆزیوەتەوە بۆ ئەوەی بچیت
هیوادارم کارەکان کەمێک ئاسانتر بن
ئەگەر پێویستت بە قسە بێت، لێرەم.
مەبەستم ئەوەیە، من لەوێ دەبم.
من لەوانەیە سبەینێ دەربەم.
هیچ هەواڵێک نییە لە کیم.
دیارە ئەو سەرقاڵی خۆشەویستەکەیەتی و هەموو شتێک.
باوکە
سەرسوڕمان!
ئەی خودایە، کیم، ئازیز.
سڵاو لێنی سڵاو برایان
من تەنها پەیامێکت بۆ جێهێشتووە کاتێک نەمبیست،
دەمانویست سەرسوڕپیتان بکەین.
تۆ سەرکەوتوو بوویت
ده بووتان له سه رچاوپێكه وتن.
ده توانستم ده ركه وتبمه وه و بگه ڕێمه وه ماڵه وه
دایکم تەلەفۆن بۆ سام دەکات.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
ئێمە شوێنت کەوتووین
هەروا، تۆ تاکە کەس نیت کە بزوێنی هەیە.
دیارە نا.
بەخێر بێن لە ئیستەنبوڵ
زۆر خراپ نییە، ھە؟
وایە
ئەی خودایە
دایكم بڕوانە ئەمە
ئەی خودایە!
شێتیه ، باشه ؟
زۆر جوانە
زۆر سوپاس، زۆر خۆشحاڵم.
گوێ بگرە، دەتهێڵم جێگیر بیت...
لە نیو کاتژمێردا دێمە بۆ کۆکردنەوەی تۆ؟
باشه ، باشه
دواتر
سبه ی خۆش
- باشە.
بڕۆ
خێرا
با بڕۆین
هی، هی.
زۆر جوان بیت
تۆش
کەواتە، بەرەو کوێ دەڕوانین؟
من بە هیچ شوێنێک نابم، من لە دەستم کەوتووە.
من تەنها دەمەوێ ئاوێکی درێژ بخەمە ناو حمام و بچمە سەر جێگا.
لێنی، دڵنیایت؟
بەڵێ،
پێم وایە تەنها ئێمەین، کوڕم.
شتێکی تایبەتت دەوێت؟
- لەوانەیە.
هی، هی
تۆش ئامادەی هەڵاتن؟
نەخێر، بیرم لەوە کردوە کە چەند کاتژمێرێکی تر بمێنمەوە.
- بەڕاستی؟
خۆش، نەخێر، تەنها گاڵتەم پێدەکەن.
با بڕۆین، باشە، ئێرە زۆر شێتیە.
له یه ک لا ئه وروپا و له لایه کی دیکه دا ئاسیا.
لە دوای ئەو دوو هەزار و پێنج سەدەیەدا، هەموو داگیرکارییەک ئەنجامدراوە...
ئایا ڕۆژئاوا بەرەو ڕۆژهەڵات دەڕوات یان ڕۆژهەڵات بەرەو ڕۆژئاوا. . .
هەموویان هەمان رێگای ئاوییان بەکار هێنا.
-تەوێ چێ، ئازیز؟
تەنها یەک، تکایە.
تۆ چۆن هەموو ئەم شتانە دەزانیت؟
چۆن بزانم؟
لە کتێبێکدا خوێندمەوە لە کاتی گەشتکردن.
ئەگەر دەتەوێت دەتوانیت بیبەخشیتەوە
بەڵێ، دەمەوێ.
کەواتە، ئەم جەیمییە...
ئایا ... جدییە؟
ئەوە گۆڕانێکی زۆر ئاسان بوو.
نازانم،
تەنها چەند مانگێک تێپەڕیوە
تو عاشقەکەی؟
پێم وایە هێشتا دڵنیام نییە.
پێشتر خۆشت ویستووە؟
بەو شێوەیە کە دایکم باسی دەکات.
چۆن باسی دەکات؟
گوتی کاتێک ئێوە یەکتر بینیتان...
کە زۆر تایبەت بوو.
- ئەو قسەی کرد؟
پێم وایە وشەی ڕاست کە بەکار هێناوە...
"لێجیاگەری".
جادووگەری، ھە؟
خۆشە جارێکی تر بینیتەوە هاوڕێم
هەموو شتێک ئامادەیە؟
هەروەک داوایکردت
ئهوه ، به ته واو
بەڵێ، لە هۆڵی ژوورەوەیە.
چاوەڕێی بکە هەتا لە دەرەوە بێت.
لەبیرت بێت، زیندوو.
ئەو لەدوای منە، من دەچمە دەرەوە.
سڵاو
ئەزانم لە بازاڕدا ناهار دەخواردین
...ئیم ...
جێت لاگ هەر بۆم کەوت...
بۆیە بڕیارمدا لە لای مەلەوانگەدا چەوسێنمەوە و ئێوەش بەجێبهێڵم.
دواتر بینیت؟
پێم وایە، باشە؟
بێگومان، باشە.
باشه، ماڵئاوایی بکە، کیم
ئەو کتێبە کە باسیت دەکرد؟
بە دڵنیاییەوە
بێ سەرکێشی، من دەڕۆم بۆ ئۆتۆمبێلەکە.
خۆشبەخۆ
هی، کیم.
(بە سووك) دەزانم چی دەکەیت.
چی؟
- بەڵێ؟
کچەکە لێرە دەمێنێتەوە، چی بکەین؟
هەرسێیان دەمەوێت.
- بەڵێ؟
ئەو پێی وایە ئێمە لە ئۆتۆمبێلی شانی ڕەنب کەوتین.
مەبەستت چییە؟
هەوڵدەدات کپید بنێت.
- تێدەگەم
کاتێک تۆ بۆ یەکەمجار گەڕایتەوە...
وتم تۆ دەتەوێت هەموو ئەو کاتە قەرەبووی بکەیتەوە
کە لەگەڵ کیم دۆڕایت؟
پێموت: "باشە، سێ هەفتە، ڕۆیشتووە".
ئەوە بە شێوەیەکی ئاسایی لە سنووری ئەو سنوورەی کە لەدەوری خۆتدا بوو.
هەفتەیەک یان زیاتر.
زۆر نزیك نەبێ
تۆ بەڕاستی هەڵەی منی سەلماند، پێم وابوو هەرگیز ناگۆڕیت.
بۆچی؟
نازانم، کەسایەتی تۆ.
کاتێک پابەندیت بە شتێک . . .
هەموو وزەتت لەوێیە.
وەک سەگێک کە ئێسکێکی هەیە.
لێکدانەوەیەکی جوان.
(کەناخ) تۆ دەزانی مەبەستم چییە.
کاتێک دەبەخشیت، سەدا یەک لە سەدا یەکە.
ئەگەر شتێکم لە ئارادا بوو، ئەوە بوو کە
هەرچەندە پێم وایە پێویستە بگۆڕم...
هەرگیز ناتوانم وازم لێ بهێنم
تۆ وازمان هێنا.
نەخێر، هەرگیز.
لێرە نا.
شۆفێر، چەپ بکە.
لێنی، مه ڵێ.
- چی؟
پێت دەڵێم چی ڕوودەدات؟
-ئەوە باشە.
لە کوێیە؟
دەروازەی گالەریا لە ناوەڕاستی شەقامەکە دەبینیت؟
پێت دەڵێم چی ڕوودەدات؟
بەڵێ، تێدەگەم.
کاتێک دەمانبەستێ، دەمەوێت بڕۆ دەرەوە
لە ئۆتۆمبێلەكەشدا وەك ئەوەی تۆ كڕینی شتوویت.
دەمەوێت بچیتە ژوورەوە.
پێت دەڵێم چی ڕوودەدات؟
گوێ لێ بگرە
لینێ، کاتی ئەوە نییە.
تەنها قسە لەگەڵم بکە!
کاتێک لە پشتی دوکانەکەی پارچه کان دەردەچن، ڕاستبکەنەوە.
شەقامی یەکەم لە لای ڕاستەوە،
پاشان لە شەقامی دواتردا چووە دەرەوە.
ڕاستەوخۆ بڕۆ تا گەیشتوویت بە کۆمەڵێک هەنگاو.
کۆدێری سوور هەیە، ڕێگا.
کاتێک لە رێگاکە دەردەچن، وێستگەی تاکسی هەیە.
بگەڕێوە بۆ هۆتێلەکە.
کیم بکەرەوە، سەرۆکی ئاسایشی هۆتێل بکەرەوە...
داواش بکە ژوورەکەت دابمەزرێنێت.
دەرگا بۆ کەس مەکەرەوە.
هیچ خزمەتگوزاریی ژوور و پۆلیس و کەس.
باوەڕم پێناکات ئەمە ڕوو دەدات
پێویستە سەرنجت بدەیت.
ئامادەن؟
- نەخێر
پێویستە ئامادەبیت.
بگەڕێ، سەرنجڕاکێشە.
شۆفێر، ڕابگرە.
باشه، بڕۆ
چاوەڕێ بکە، ئەی تۆ؟
من باش دەبم
ئەو کەسانەی کە بەدوامان دێن، خەریکە کێشەیان هەیە.
کاتێک سەگ ئێسکێکی هەیە . . .
دوا شت کە دەتەوێت بیکات ئەوەیە کە هەوڵ بدەیت بیخەیتەوە.
وریا بن
هاتنەوه وه له ئۆتۆمبیل
با بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بەڕێزم تکایە
تکایە، بەڕێزم!
ئەو دەزانێت.
ئێستا بیکەیت
با بچین
- شێت!
با كیم، وەڵام بدە تەلەفۆنەکە.
نەماوە!
ئەی خودایە، نا، کەس یارمەتیم بدات!
کلیلەکە، دەرگا بکەنەوە، تکایە!
- شێت!
مێشکی لێ هەڵدەکەم
براین!
تکایە!
چەکەکە بسڕەوە
خۆزگە لێرە بیت
منیش، تۆ هیچ بایەخێکت نییە.
- چی؟
باوکم تەلەفۆن دەکات.
لەگەڵ دایکمدا هاتووە
لەپاشەوە بانگی دەکەم
زۆر بیریت لێ دەکەم، ماڵئاوایی.
چۆنە؟
گوێ لێ بگرە، کیم.
من و دایکت...
دەدرێن.
بابی!
ئەی خودایە
خەڵک بۆ تۆ دێن.
جێگای ئارام بەجێبهێڵن
بڕۆ ئەو شوێنەی کە کتێبەکەی من باسی کردم
دەرگایەک هەیە، بڕۆ ژوورەکە و لە گەردەکە خۆشت بکە.
- ده زانیت؟
باشە، بانگم لێ دەکەیت.
بڕۆ، ئێستا
- نەخێر!
لە ژووری ٤٢٢دایە.
- نەخێر، نەخێر!
یه ك، دوو، سێ...
چوار، پێنج، شەش
وەرە ڕاست.
پیاو گۆرانی دەڵێت
یه ك، دوو، سێ...
چوار.
بەلەم.
مەلەوانگە!
ئاسایش، نهۆمی چوارەم.
گوێ لە من دەگریت؟
کەسێک بنێرە ئێستا
٢٥...
26... 27...
٢٨... (شەکۆی هەڵکوتان)
29.
- وەستێنە
ئەو لێرە نییە
- ژوورەکەی باوکی پشکنین بکە.
مۆرک بۆ مێتال
چەپ، گواستنەوەی ئامێرەکان بۆ دووەم.
یه ك، دوو، سێ
باڵندەکان.
-تەنانەتیان هەیە؟
بەڵێ، ئێفندی، هەردووکیان.
بیبه به دوکان
سەیری بکە!
فلیپ فڵۆپ
بڕۆ چەپ!
با بچین!
- وەرە ڕاست.
٢٧.
- وەستێنە
- نەخێر، نەخێر!
من تەقەم لە کەسێک کرد!
با بڕۆ سام، هەڵگرە
سێم ئەمە، پەیامێک بۆ بمێننەوە
- شێت!
ئێوە باشە؟
نەخێر، نەخێر، ئێوە باشە؟
بەڵێ، بەڵێ.
من تەنها دەترسم
کیم، زۆر بە وردی گوێ بگرە.
(بڕی) پێویستە هێور ببیتەوە و خۆت کۆبکەەوە.
باشه ، باشه
ئەو پیاوانەی هاتوون بۆ تۆ، ڕۆیشتوون؟
بەڵێ، ئەوان چییان دەوێت؟
من ده گه ڕێمه وه بۆ دۆزینه وه ی
دایك باشە؟
باوکە
دایكم باشە
باشه ، باشه
چی بکەین؟
دەمەوێت بچیتە باڵوێزخانەی ئەمریکا لەوێ بە سەلامەتیت.
ئەی تۆ و دایکت؟
من شتێک دەدۆزمەوە
ئێستا لە کوێیت؟
من بەڕاستی نازانم، کیم.
باوکە، چۆن دەتوانم پێیان بڵێم لە کوێ بدۆزنەوە؟
ناتوانیت، ئێستا بڕۆ.
- نەخێر
کیمی...
نه خێر، پێم بڵێ چی بکەم
نەخێر، کیم.
باوکە، ئەگەر پێت بڵێم چی بکەم، دەتوانم بیکەم.
کیم، ئەمە یارییەک نییە.
ئەزانم، ژیانە لە دایک و باوکم.
بابی تکایە
کاتت بەفیڕۆدە
تکایە
پێم بڵێ چی بکەم
دەتوانیت بە سەلامەتی لە کۆشکەکە دەربکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەگەر ئەتوانیت، دۆسیەکە لەگەڵ خۆت ببە
باشه ، باشه
من دەردێم
کۆبونه وه که 23-28-84ه
- ئایا کراوەیە؟
باشە، نەخشەیەک دەبینیت؟
بەڵێ،
نەخشەکە وەرگرە.
لە سەرەوە لە کیلۆمەتردا پێوانەیەک دەبینیت.
دەبینیت؟
بەڵێ، تێدەگەم.
زنجیرێک لە پێڵاوەکانی من وەربگرە لە گەردەکە.
وەک ڕێنمایی بەکاربهێنە.
قەڵەمێک لە جانتاکەدا هەیە.
وەرە وەرە
بازنەیەک بکێشە و هۆتێلەکە لە ناوەڕاستیدا بێت.
ئه نجامدراوه
دوو کیلۆمەتر دێمەرت بکە
تێدەگەیت؟
ئه نجامدراوه
بازرێکی دیکە بکێشە و بازاڕەکە لە ناوەڕاستدا بێت.
باشه ، باشه
ئایا بازنەکان لە هیچ خاڵێکدا یەکتر دەبڕن؟
- نەخێر
ئێستا، یەکێک لەو قەڵایەی بچووک وەرگرە،
ئەوانەی کە بە پڵێنەکان لەسەریان هەیە.
بۆمبێکی بۆمببارەیە.
دەمەوێت بڕۆیت بۆ سەر بالکۆن لەگەڵ ئەو بۆمبەی
ئایا شوێنێک هەیە کە بتوانیت بیبەخشیت؟
گاراژێکی پارکنگ هەیە.
کەس لەسەری؟
کیم: نەخێر
دەمەوێت پڵەکە لە گرەناتەکە بکێشە دەرەوە...
تا سێ بژمێرم بۆ ئەوەی بیستم
پاشان تا ئەتوانی بیبەخشە
پاشان بگەڕێنەوە ژوورەکە.
مۆبایلەکە هەڵبگرە تا گوێم لە تەقینەوە بێت.
یه کێک...
دوو...
سێ.
یه ك، دوو، سێ...
باوک؟
ئێستا بازنەیەک لەسەر نەخشەکە بکێشە و هۆتێلەکە لە ناوەڕاستیدا بێت. . .
و بازنەی چواردەوری لە 4.5 کیلۆمەتردا.
ئایا بازنەکان لە هیچ خاڵێکدا یەکتر دەبڕن؟
بەڵێ، لە دوو خاڵدا.
من لە یەکێک لە دوو خاڵی یەکتربوونام.
ئێستا بڕۆ دەرەوە و سەیری ئاڵاکان بکە لەسەر سەربانەکان.
ئاڵاکان دەبینن؟
بەڵێ، ئایا ئەوان لە هەوادان؟
بەڵێ، بەرەو ڕۆژهەڵات دەڕوات، وانییە؟
من وا دەزانم، بەڵێ.
ئێستا سەیری نەخشەکە بکە.
دەمەوێت بچیتە ئەو خاڵەی بازنەکان لە ڕۆژهەڵاتدا یەکتر دەبەن.
دەمەوێت یەکێک لە چەکەکان وەربگرە
بڕۆ سەربان و چاوەڕێی تەلەفۆنەکەم بکە
دوو بۆمبی بۆمبی چێنراو
بڕۆ سەربانە لە ڕۆژهەڵاتیترین خاڵدا.
بچۆ سەر سەرشەمینە.
چاوەڕێی تەلەفۆنەکەم بکە
بێزار بن، کیم، تێکەڵ بن.
باشه ، (پیتری مل)
باوک؟
تۆ کێیت؟
ئەو جلوبەرگانە هی تۆ نین.
یارمەتی!
دزێک لێرە هەیە!
ئەو پیاوە دەناسیت؟
ئەمەی؟
- نەخێر
چی ده ته وێت؟
هیچ کامیانت ناناسێت.
بۆ تۆ هیچ بوون
بەڵام بۆ کەسانی دیکە...
کوڕ و نەوەن.
باوک و مێرد.
تۆ هەموویان کوشت.
وەک ئەوەی کە زۆر شت نەبوون.
(هاوڕوو) و ئەمەیش؟
تۆ ده یناسیت؟
تۆ ده یناسیت.
تۆ تەنها ئەوت نەکردووە بەڵکو تۆ بە کورسییەکەوە بەستوویەتی.
تۆ هێڵی کارەبایی بە کورسییەوە بەستووە.
تۆ ڕەوتی کردوویتەوە...
و تۆ هێشتتەوە تا دڵی هەڵدێت
ئەو کەسەیە کە دەیان کچ ڕفاند و ژیانی تێکدا.
کوڕم بوو
مارکۆ، لە تروپۆج.
هاتووم بۆ تروپۆجێ...
تا ڕووبەڕووی ئەو کەسانەی ببیتەوە کە ژیانی تێکدەران کردووی.
بۆ ئەوەی دادپەروەرییان پێ بدرێت.
مەبەستت تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەیە
ئەگەر ئاشتیمان پێبەخشێت ناوی بن هەرچی خۆت بتەوێت.
کوڕەکەتم کوشت چونکە کچەکەم رفاند.
گرنگ نییە چی کردووە!
من تەنیا دەزانم...
هەرگیز دەموچاوی دیناکەم
هەرگیز دەنگیشم نامێنێتەوە
و تۆ تۆی بە بەرپرسیارێتی کچەکەت زانیت...
تۆ بەرپرسیاریت لە پێناوی ئەو.
مەرگەکەت خێرا نابێت.
ئەوە خۆش نابێت.
بەڵام پێش ئەوەی بمرن...
ئه مه ش ئه وه یه که ده بینیت.
بێنە ژوورەوە
برایان...
چەند کات دەخایەنێت خوێنەکە بەرەو سەری خۆی بگاتە...
و هیچ شوێنێکی دیکەی بۆ نەماوە؟
نزیکەی 30 خولەک.
راست دەکەیت، تۆ بۆ ئەمە شارەزاییت.
کەواتە ٣٠ خولەکت هەیە بۆ بینینی مردنی
ئەو هیچ پەیوەندیەکی بە ئەمە نەبوو.
لەگەڵم هەرچی دەتەوێت بیکە، بیبەستە.
تۆ ڕۆڵی پاڵەوان مەبکە لەگەڵم.
ئێستا کچەکەت دەگرین
دەفرۆشرێتە هەرزترین هۆڵى لە جیهاندا
- نەخێر، نەخێر!
زۆر پیاو دەستدرێژیی لەسەر دەکات . . .
کە ئەو هیچی تر نابێت وەک پارچەیەک گۆشت کە سەگ نابێت.
گوێیان مه ده ، لینی
کیم بە سەلامەتییە.
قسەم لەگەڵیدا کرد.
ئەو بە سەلامەتییە.
دەبێت هێور بمێنیتەوە و هێور هەناسە بدەیت.
دەبێت
نامهێڵم هیچ شتێک بەسەر تۆدا نە بەسەر ئەودا بێت.
بەڵێنی دەدەم
سڵاو موراد؟
بێدەنگ بن.
کچەکەمان لەدەستدا
کچەکە ڕۆیشتووە.
هەرکاتێک دەستمان پێدەکەوێت دەگەڕێمەوە، دواتر دەچین.
با بچین!
چاوەڕێی بکە، لینی.
چاوەڕێ بکە، لینی، چاوەڕێ بکە.
چی دەکات؟
دەربکە!
ببورە ببورە
وەرە، تۆ دەبێ پارە بدەیت!
لێنی.
لەگەڵتدا نیم، خۆشەویستم، لێرەم، لێرەم
با بگەڕێ.
تکایە، وەرە.
لێنی.
برایان
لێنی، لێنی.
من دەگەڕێمەوە
تکایە
من لێرەم
گرەناتێکی دیکە هەڵبگرە.
باوکە، تۆ نزیکە
دەمەوێت بەردەوام بیت لە بەرەو ڕۆژهەڵات.
تا ٣٠ ژمێری و دواتر یەکێکی دیکە دەستپێبکە
یه ك، دوو، سێ...
1 8, 1 9. . .
26, 27. . .
28, 29. . .
30.
بڕۆ دەرەوە و بزانە چی ڕوودەدات.
کیم، بەڵێ.
سەیری ڕۆژهەڵات بکە، بەدوای هەورێکی سپی بخار بدە.
ده بینم
بڕۆ بۆ لای، کاتێک لەوێ بیت پێم بڵێ.
من دێمە خوارەوە.
باوکە، لە کوێیت؟
من لە تەنیشت بخاردا.
چەکەکە بخەرە خوارێ بۆ بۆشایی هەناردەکێشەکە.
ئەی خودایە، ئەوان لێرەن، دێن.
چەکەکە بسڕەوە، کیم، و هەڵبکە.
بڕۆ
باوكی، هاتوون
من دەگەڕێمەوە
واز لەوە بهێنن.
لەسەر زانوکانتان!
ئه مه مه که ی نه که ی
تکایە
باوک؟
بابی !
ئازیز
دایكم لە كوێیە؟
ئەو بە سەلامەتییە.
هێواش بکە، هێواش بکە، هێواش بکە.
من تێچوویەکیم هەیە.
من دەگەڕێمەوە
ئەو پیاوە هەمان خالکۆی پیاوەکانی پاریس بوو.
ئەوان تۆیان ناوێت، کیم، بەڵکو من.
دەمەوێت لێرە چاوەڕێی بکەیت، من دێمە لای دایکم.
پێنج خولەک چاوەڕێ بکە، ئەگەر نەهاتم...
دەمەوێت ڕاستەوخۆ بگەڕێیتەوە ئێرە بۆ باڵیۆزخانەی ئەمریکا.
با چی ڕوویدا پێیان بڵێ باوکە...
کاتم نییە کیم مۆبایلەکەت بدە
پێنج خولەک چاوەڕێی بکە، یەک خولەکیش زیاتر.
هەرچی ڕووبدات، کات تەواو دەبێت، بڕۆ.
تێدەگەیت؟
باشه ، باشه
- نەخێر!
- نەخێر
برایان !
- بەڵێ؟
بزانە!
تۆ کوشتیت، چارەم نەبوو.
دایكم لە كوێیە؟
لە کوێیە؟
نامەوێت ئەمە بکەم بەردەوام بیت کیم
ئێمە بەرەو کوێ دەچین؟
ڕاستەوخۆ بڕۆ، دەبێت بچینە باڵوێزخانەکە.
دڵنیام ناتوانم
- تۆ ده توانیت وێنه ی بکێشیت؟
پاشان شۆفێر بکە.
هەڵهاتوون
ئەفسەرێک لە بالات
تێدەگات
شـەرخ، پۆلیس
دەبێت ڕابگرم.
- نا، من یەکیانم پێ تەقکردووە.
بڕۆ!
راستە
بگەڕێوە، بگەڕێوە، بگەڕێوە!
با بڕۆ!
با بچێ کیم
بڕۆ، بڕۆ!
خێراتر
بەردەوام بن
چەپ!
ئەوان لە تەکسییە!
بەردەوام بن
نەخێر، نە.
دابەزێنە، بەردەوام بیت.
با خێراتر بكە، ناتوانم
تۆ ئەتوانیت!
با بڕۆ، بڕۆ!
بابی، بەردەوام بیت.
بزانە!
راستە
- ئەی خاشق!
- نەخێر!
با بڕۆ، کیم، بزانە!
بڕۆ، هەوڵ دەدەم.
با بەردەوام بیت
بگەڕێ بۆ چەپ.
- شێت!
باوکە !
بەردەوام بن، دابەزێنە.
خێراتر، کیم، ناتوانم.
(کوردی)
با خێراتر بیت، بابی!
بەردەوام بن
ئەتوانیت بگەڕێیتەوە.
بیکە
وەرە، مەکە!
بەڵام سەربازەکان.
ئەوان دەجوڵێنەوە.
دابەزی، کیم!
کەس نکوژێ
تەقەمەنی خۆکوژەیە.
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
سەرت دابەزێنە، کیمی.
سڵاو، بری.
سام، ئێمە لە حەوشەی باڵیۆزخانەی ئەمریکا لە ئەستەنبوڵین...
لە ئۆتۆمبێلێکی تێکشکاودا.
پرسیار مەکەرەوە.
ئەتوانیت کەسێکت بۆ بانگ بکەیت تا دڵنیا بیت لە تەقەکردنمان نەبێت؟
بەڵێ، بێگومان.
سوپاس
براى لە ئیستەنبوڵ کێشەى هەیە
دایكمان نەهاتووە، وانییە؟
- نەخێر
ئەی خودایە، باوکە.
ڕاستیه که م بڵێ ئایا ئه و...
نەخێر، نەخێر، کیم، نەخێر، ئەو نییە.
بەڵام ئەوانیان هەیە.
تا ئەو کاتەی کە دەیانەوێت، بەکاریان دەهێنن.
من.
تۆ لێرە لە باڵیۆزخانەکەدا پارێزراو بیت هەتا دەگەڕێمەوە.
کیمی، هەموو شتێک ئاسایی دەبێتەوە.
هیچ شتێک باشە
کیم، گوێ بگرە.
دەبێت بدۆزمەوە . . .
دایکت بهێننەوە
پاشان دەبێت دڵنیابم لەوەی کە ئەم کەسانە
هەرگیز لە ژیانماندا چیتر بێزارمان مەکەن.
چی دەکەیت؟
ئەوەی کە باشتر دەزانم.
خانم میلز
چی بکەم لەگەڵ ئێوە، خانم میلز؟
من هیچم دژی تۆ نییە.
تۆ کوڕەکەمت نەکوژێ
بەڵام هاوسەرەکەت دەیزانی.
ئێستا، ئەو بە هەڵبژاردنی خیانەتت کرد
بۆ ئەوەی لە جیاتی تۆ کچت ڕزگار بکات.
وەک سەگێک تۆی بەجێهێشت.
لانیکەم کچەکەم هێشتا زیندووە.
خانم میلز، ئێوە دایکێکی باشن...
و ژنێکی ئازا.
لەبەر ئەوە، دەتەوێنمەوە ماڵەوە...
پارچە بە پارچە.
بێدەنگ بن!
ئۆری، ئەو سەگەیە بکوژە
بڕۆ ببینە چی ڕوویدا
با بڕۆین، بڕۆین بۆ حەمام.
خێرا!
میرکۆ!
تۆ لێرە بمێنی
- نەخێر!
- نەخێر
نا ، برایان !
با بچین !
ناتوانیت بێنە ژوورەوە!
بڕۆ!
لێنی.
من لێرەم، ئازیز، من لێرەم.
دەگەڕێمەوە لێنی، دەگەڕێمەوە
باشه ؟
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
کوڕەکانی ترت هەیە؟
دوو.
ئەگەر بكوژمت، دێن و داوای تۆڵەی لێدەكەن.
دڵنیاشن.
منیش دەیانکوژم.
دەتوانیت ئەوە بگۆڕیت.
دەتوانیت بڕۆیتەوە ماڵەکەت، ژیانت بەسەر ببە
لە کوڕەکانت و نەوەکانت خۆشبە
کوڕەکەمى دیکە . . .
مارکۆ.
کوڕەکەی کوشتت
ئایا من دەبێ لەبیر بکەم؟
- نەخێر
دەبێت لەگەڵیدا بژی
وەک دایک و باوکی ئەو کچانەی ڕفێندراون.
یان ئەتوانی لێرە بمرێ
چی پێ دەڵێم؟
ئەوەی دەمەوێ بڵێم ئەوەیە، ئەگەر بەڵێنیت پێ بدەم...
من ئەم چەکەم هەڵدەدەم و بە ئاسانی دەڕۆم.
بۆچی؟
چونکە من ماندووم لە هەموو ئەمانە.
لینی، من لێرەم.
من لێرەم، ئازیز، من لێرەم.
با بچێ، ئازیز.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
-ئەوە باشە.
ئێمە بە سەلامەتیین
برایان...
کیم.
کیم...
ئەو بە سەلامەتییە.
هەموومان پارێزراوین
باشه ، باشه
ڕیزبکە.
ئەوە بوو.
ئێستا دەست بە بڕین بکە
زۆر خێرا نییە، زۆر خێرا نییە.
ڕاست بکە، ڕاست بکە، ڕاست بکە.
ئەوە بوو.
وەستێن، وەستێن، وەستێن.
- کامڵ.
نمره یه کی به ته واو.
زۆر باشە!
پیرۆزبایی
زۆر سوپاس
من زۆرم پێ خۆش بوو.
من هەر لەو ڕۆژەی لەدایک بوویتەوە دەڵێم.
پیرۆزبایی
باشە، حەزت لە چ شتێک دەکات بۆ ئاهەنگدان؟
...ئیم ...
پێم وایە بیرۆکەیەکم هەیە.
- بەڵێ؟
بەڵێ، من شۆفێر دەبم.
بێگومان
تا تاقی نەکەیتەوە لێ مەکەن
تەنها بێنە لەی لاس ...
وەرە، سێ فۆگ دوو چاکلاتە
زۆر سوپاس
کێ سەوزەکەی دەخوات؟
ببورە، بەڵام تازە سێم پڕیکردووە.
لە ڕاستیدا، فەرمانەکە دەڵێت چوار.
من چوارەمم ڕامانکرد.
بۆ کێ؟
ئەی جەیمی
سڵاو
سڵاو، کاتێکی تەواو.
جەیمی.
ئەگەر بێتە لای ئێمە، باشە؟
بێگومانە، ئازیز.
باوک؟
بێگومانە، ئازیز، هەڵسوکەوتی بکە.
خۆشحاڵم جارێکی تر بینیت، بەڕێزم.
منیش خۆشحاڵم بە بینینی تۆ.
سڵاو
سەوزەیەکمان بۆ هێناوە
تکایە
زۆر سوپاس، باوکە
ئه م وێنه یه نه ده یت، من زۆرم خۆش ده وێت
تۆ دەزانی من کەس نیم بەڵێنەکان تێکبدەم
نامەوێت زیانیت پێ بدەم بەڵام پێویستە هەناسە بدەم
لە کۆتاییدا تۆ هێشتا باشترین هاوڕێم
بەڵام شتێک هەیە لەناویدا کە پێویستە ئازاد بکەم
کامە ڕێگای ڕاستەو کامە ڕێگای هەڵەیە
چۆن بڵێم پێویستە بەردەوام بم؟
تۆ دەزانی ئێمە بە ڕێگای جیا دەڕۆیینەوە
هه ست ده که م وه ک له خۆشه ویستی تۆ نزیکم
هیچ شتێک نییە کە بتوانم بڵێم
چیتر ناتوانم درۆزن مەکە چیتر ناتوانم شاراو بم
دەبێت ڕاستگۆ بە خۆم بێم
هه ست ده که م وه ک له خۆشه ویستی تۆ نزیکم
بۆیە لە ڕێگەمدا دەڕۆم
تۆ زیاترم پێدان تا بتوانم بگەڕێمەوە
بەڵام زۆر شت هەیە کە شایەنی
هیچ شتێک نییە بۆ ئەوەی بڵێین هیچ شتێک نییە بۆ ئەوەی بیکات
هیچم نییە بدەم بێ تۆ بڕۆمە دەرەوە
تۆ دەزانی ئێمە بە ڕێگای جیا دەڕۆیینەوە
هه ست ده که م وه ک له خۆشه ویستی تۆ نزیکم
هیچ شتێک نییە کە بتوانم بڵێم
چیتر ناتوانم درۆزن مەکە چیتر ناتوانم شاراو بم
دەبێت ڕاستگۆ بە خۆم بێم
هه ست ده که م وه ک له خۆشه ویستی تۆ نزیکم
بۆیە لە ڕێگەمدا دەڕۆم
هیچ شتێک نییە کە بتوانم بڵێم
چیتر ناتوانم درۆزن مەکە چیتر ناتوانم شاراو بم
دەبێت ڕاستگۆ بە خۆم بێم
هه ست ده که م وه ک له خۆشه ویستی تۆ نزیکم
بۆیە لە ڕێگەمدا دەڕۆم